Jadi kita mesti bermain?
Kita mesti mencari mayat dalam bangunan ini.
Kami mendapat petunjuk daripada Mamay
di dalam kelas Darjah 7-3,
dan daripada Benz
di dalam kelas Gred 9-1.
Ini bermakna mayat itu tersembunyi
di dalam bilik darjah…
Darjah 9 Kelas 3!
Detektif telah memberikan
jawapan yang salah.
Awak kata mayat disembunyikan
di dalam kelas ini!
Mungkin permainan bodoh ini
mengacau kita.
Bagaimana jika bukan permainan
yang mengacaukan kita,
tetapi salah seorang daripada kita adalah?
Pemain, letakkan tangan anda di atas kotak.
Anda ditugaskan sebagai rakan sejenayah.
Pemain akan ditugaskan sebagai rakan sejenayah
dan mesti membantu pembunuh
dengan menghalang Detektif daripada
mencari mayat yang tersembunyi.
The Accomplice menang
apabila Detektif gagal menemui mayat
dalam masa yang diberikan.
Bagaimana jika bukan permainan
yang mengacaukan kita,
tetapi salah seorang daripada kita adalah?
apa maksud awak?
Saya rasa salah seorang daripada kita berbohong.
Apakah yang anda maksudkan seseorang berbohong?
Bolehkah anda membuktikannya?
- Sekarang saya tidak boleh.
- Nampak?
Anda tidak boleh.
Anda hanya membawa semua orang pergi...
boleh diam tak?
Biar dia terangkan.
Jika anda ingat,
apabila kami memilih bilik, kami diminta
meletakkan tangan di atas kotak,
terdapat grafik permainan
yang menetapkan kami sebagai Detektif.
Jika kita semua diberi peranan yang sama,
tidak perlu memberitahu kami
tentang tugasan kami.
Anda mencadangkan seseorang
telah diberikan tugasan yang berbeza.
ya.
Dan saya yakin tujuan mereka adalah bertentangan dengan
apa yang ditugaskan oleh Detektif.
Saya fikir ia boleh membawa Detektif
daripada mencari mayat.
Adakah sesiapa pernah bermain
permainan papan bertema pengintip?
Apakah itu?
Dalam permainan papan bertema pengintip,
setiap pemain diberikan peranan yang berbeza
untuk mencapai misi.
Tetapi salah seorang pemain
ditugaskan sebagai pengintip
untuk menghalang pemain lain
daripada menyelesaikan misi mereka.
Apa yang boleh kita lakukan untuk mencari pengintip itu?
Kita kena fikir semua orang curiga.
Satu orang di antara kamu berenam
mesti menjadi pengintip.
tujuh daripada kami,
dengan anda termasuk.
- Adakah anda menuduh saya, jerk?
- Ini bukan masa untuk bergaduh.
Hanya ada seorang sahaja
yang mencurigakan sekarang.
awak cakap pasal siapa?
awak.
Petunjuk yang awak dan Mamay dapat
membawa kami ke bilik ini.
Tetapi apabila Mamay masuk,
jawapannya ternyata salah.
Jadi salah satu petunjuk adalah salah.
Jika Mamay tidak berbohong tentang petunjuknya,
ia bermakna anda telah melakukannya.
Hei, tunggu, tunggu.
Tunggu sebentar.
Saya tidak berbohong!
Itu yang saya jumpa
dalam bilik yang saya masuk!
Siapa kata pengintip itu bukan Mamay?
Bagaimana jika dia mengorbankan dirinya
untuk mengacaukan kamu semua?
Kenapa kita tidak buktikan
siapa antara Benz dan Mamay
sebenarnya penipu?
Bagaimana?
Seseorang harus masuk ke dalam
kelas Mamay masuk,
jika kita mendapat petunjuk yang sama seperti dia,
itu bermakna Benz berbohong.
Awak tuduh saya.
Kami akan lakukan itu.
Kita perlu buktikan siapa yang berbohong.
Saya kawan awak, sial!
Don.
DARJAH 7 KELAS 3
Saya akan masuk.
Bagaimana saya nak pastikan awak dan Mamay
tidak bersekongkol dan berbohong kepada kami?
Kemudian saya akan melakukannya.
Kaen.
Boleh saya bercakap dengan awak sekejap?
Permainan bertemakan pengintip yang anda sebutkan,
adakah terdapat peraturan khusus lain?
Dalam permainan Werewolves
yang saya mainkan sebelum ini,
ada peranan lain,
seperti Pelihat, yang boleh melihat
siapa tahi lalat itu,
dan Pengawal Peribadi, yang boleh melindungi
pemain pilihan mereka sendiri.
Jadi setiap peranan ada kemampuan tersendiri?
Saya rasa anda boleh memanggilnya 'kebolehan.'
Walaupun, tidak setiap peranan mempunyai satu.
Tiada apa-apa dalam bilik ini.
Nampak? Saya cakap Mamay tipu!
Apa yang patut kita buat sekarang?
Patutkah kita menyemak semula bilik darjah Gred 9-1
yang Benz masuk juga?
Hei!
Adakah anda cuba menyudut saya?
Tidak.
Jangan lupa kami juga sedang mencari
di mana mayat itu disorok.
Jika kita boleh mengesahkan bahawa kata-kata Benz
benar-benar boleh dipercayai,
kita boleh menghapuskan pilihan yang salah.
Melainkan... anda mempunyai masalah
dengan kami mencari mayat.
Siapa yang akan masuk dan menyemak semula?
Nah?
Ini idea awak.
Mengapa anda tidak melakukan penghormatan?
apa?
Ayam keluar?
Cukuplah.
Ow, kawan.
Gadis awak ada di sana.
Tidak perlu melakukan tindakan kesatria
untuk memenangi hati gadis lain.
Anda seorang casanova, bukan?
Benz, keparat!
ya?
- Apa yang awak akan lakukan? Datang pada saya!
- Diam!
Saya akan buktikan sendiri jika Benz berbohong.
Memang ada petunjuk dalam bilik ini.
Saya melihat lampu bertukar hijau dan
bayang seseorang di sebelah kanan bilik.
Nah?
Adakah anda akan percaya saya sekarang?
Mamay yang tipu!
Dan saya yakin anda ada orang lain yang membantunya.
Siapa yang akan menjadi pilihan yang lebih baik
daripada orang itu...
siapa yang masuk bilik sebelah dia?
Saya tidak berbohong!
Sungguh tiada petunjuk di dalam bilik itu.
Lepas tu awak.
Awak menuduh semua orang
selama ini.
Anda adalah pengintip!
Apa yang membuatkan anda berfikir begitu?
Kerana awak berbohong!
Dan bagaimana anda akan membuktikannya?
Kami menemui petunjuk di tingkat ini.
Badan sepatutnya berada di atas lantai ini,
sama ada dalam Kelas 2 atau 4.
Sama ada awak atau Kaen yang menjadi pengintip.
baiklah.
Saya adalah pengintip.
Saya tipu awak semua.
Mayat berada di Bilik 4.
Mengapa anda tidak membelanjakan syiling anda
dan membuktikannya
jadi kita boleh tamatkan permainan ini?
Kaen, awak sangat ingin tahu, bukan?
Awak buat.
Bertahanlah.
Jika kita membelanjakan syiling secara melulu,
kita hanya akan kehilangan lebih banyak daripada syiling itu dengan sia-sia.
Saya fikir kita semua harus mengeluarkan syiling kita
dan melihat berapa banyak yang kita ada.
Kita boleh merancang dari situ.
Saya mempunyai dua syiling lagi,
kerana saya menghabiskan satu dalam pusingan pertama.
Saya mempunyai dua juga.
Saya juga mempunyai dua.
Saya menghabiskan dua syiling. Saya hanya mempunyai satu lagi.
Saya ada dua.
Begitu juga saya.
Dan awak, Benz?
Mengapa kita membuang masa dengan ini?
Kita kesuntukan masa.
Anda sepatutnya mempunyai dua syiling lagi,
kerana anda hanya menggunakan satu.
Keluarkan mereka jika anda ada,
jika tidak bermakna anda tidak
kerana anda telah
membelanjakannya untuk sesuatu.
Apabila Kaen dan Mark
masuk ke dalam kelas,
Saya melihat anda memasukkan tangan anda ke dalam poket anda,
tidak melakukan apa-apa.
Memandangkan tujuan permainan ini
adalah untuk mencari mayat,
tugas pengintip berkemungkinan menghalang
Detektif daripada menemuinya,
mungkin dengan memberi maklumat yang salah
atau lebih.
Sesuatu lagi?
apa maksud awak?
Mungkin perisik itu mempunyai keupayaan untuk menghalang
Detektif daripada mencari mayat.
Dan keupayaan itu mungkin datang
dengan syarat.
syarat?
Seperti dengan membelanjakan syiling ini.
Kerana, sejujurnya, pengintip itu
tidak perlu membelanjakan syiling dengan kami,
tetapi mungkin ada
sebab lain yang memerlukannya.
Jangan cakap bukan-bukan.
Kemudian tunjukkan kami syiling anda.
Don.
Si brengsek ini memintanya.
- Saya yakin dia membenci kita dari awal.
- Jangan tukar topik.
Tunjukkan syiling anda.
saya…
Di manakah mereka?
Anda tidak mempunyai sebarang syiling lagi,
kerana anda sudah membelanjakannya
untuk keupayaan istimewa itu.
Accomplice boleh memalsukan petunjuk
dengan memecahkan syiling sederhana kepada separuh
di hadapan bilik mereka mahu
petunjuk dipalsukan.
Memang ada petunjuk dalam bilik ini.
Tiada apa-apa dalam bilik ini.
Setiap syiling boleh digunakan
untuk memalsukan petunjuk sekali.
Jadi anda adalah pengintip.
Beraninya awak menipu saya, Benz?
Kawan, tenangkan diri.
Saya hanya mengikut peraturan permainan.
Beritahu kami di mana mayat itu tersembunyi.
Tidak boleh buat.
- Jika saya beritahu awak, saya kalah.
- Benz, bodoh!
Tunggu saya.
Ada sesuatu yang perlu saya buktikan.
Sudikah awak ikut saya, Kaen?
Saya ingin tahu sama ada keupayaan pengintip itu
bertahan sepanjang permainan.
Dari pengalaman saya,
ia selalunya tindakan sekali sahaja.
kenapa awak tanya?
Saya perlu membuktikan kemampuan mata-mata itu.
Saya nampak Benz menyeluk poketnya selepas
awak masuk ke bilik untuk menyemak semula petunjuk.
Benz mesti telah melakukan sesuatu pada syiling itu.
Saya fikir itulah syarat
yang diperlukan oleh permainan untuk menggunakan keupayaan itu.
Saya mahu menyemak semula bilik ini.
DARJAH 7 KELAS 3
Terdapat dua kemungkinan:
Pertama, jika saya tidak menemui petunjuk di dalam bilik ini,
mungkin mata-mata itu mempunyai kebolehan
untuk menggerakkan badan.
Kedua, jika saya menemui petunjuk di dalam bilik,
mungkin mata-mata itu mempunyai keupayaan
untuk memalsukan petunjuk.
Bagaimana keadaannya?
Adakah anda mendapat apa-apa?
Saya menyemak semula Kelas 7-3.
Saya mendapat petunjuk yang sama dengan Mamay.
Saya rasa Benz mempunyai keupayaan
untuk memalsukan petunjuk.
Benz pasti telah memalsukan petunjuk
dalam bilik yang anda masuki tadi.
Daripada rajah Kaen,
kami telah mengesahkan bahawa mayat itu tersembunyi
di salah satu bilik di atas kelas Gred 7-3.
Ia mungkin tersembunyi di
tingkat kedua, keempat, kelima dan keenam.
Kita boleh menghapuskan
tingkat keempat dan kelima,
sejak aku dan Mark mengesahkan
tiada mayat.
Kini kami mempunyai tingkat dua,
tempat Pie masuk dan tidak mendapat sebarang petunjuk,
dan tingkat enam,
di mana belum ada orang masuk.
Adakah itu bermakna itu adalah dua tingkat
yang perlu kita semak dahulu?
ya.
Kita akan mulakan dengan tingkat dua.
DARJAH 8 KELAS 1
Tiada petunjuk dalam bilik ini.
Itu meninggalkan kami dengan tingkat enam.
jom pergi.
DARJAH 12 KELAS 1
Saya dapati petunjuk
di sebelah kanan bilik.
Jadi mayat berada di dalam
kelas Darjah 12 Kelas 3?
Kita kesuntukan masa, Mark.
Jom masuk dan jawab.
jom pergi.
DARJAH 12 KELAS 3
Sepatutnya saya yang menjawabnya.
Saya satu-satunya orang yang mempunyai dua syiling sekarang.
Bertahanlah.
Jika kami mendapat jawapan yang salah,
anda akan dikurung,
dan kita akan kehilangan dua syiling.
Mari kita bermain dengan selamat.
Saya hanya mempunyai satu syiling sahaja.
saya akan jawab.
Coach mesti marah saya sekarang.
Lagipun saya ponteng latihan.
Saya kelaparan.
Awak orang terakhir
yang saya mahu dengar sekarang.
Ini semua kerana awak.
apa? Saya hanya bermain bersama, bud.
Saya tidak tahu kerugian apa yang akan saya tanggung.
Saya tidak mahu kalah
dan saya tidak mahu mengalah.
Anda masih berharap untuk menang?
saya tak tahu.
Detektif telah memberikan
jawapan yang salah.
Detektif akan dihukum
kurungan.
apa?
Kaen!
Apa yang awak buat, Benz?
Apa yang boleh saya lakukan?
Saya kehabisan syiling. Nampak?
Saya akan keluarkan poket saya yang lain juga.
Semua orang, tunjukkan syiling anda.
Jumlah syiling adalah betul.
Petunjuk kami tidak berbohong.
Tetapi saya fikir seseorang melakukannya.
Sama ada Benz mempunyai keupayaan lain,
atau ini boleh bermakna ada pengintip lain.
Pemimpin anda membawa kami ke sini.
Awak pun mengaku sebelum ini sebagai pengintip.
Saya memberitahu anda apa yang saya lihat.
Saya akan buktikan.
Don!
Don, tunggu.
Ayuh!
sial!
Tiada petunjuk.
Dia berbohong.
Dia adalah pengintip yang lain.
Siapa nak kata awak bukan orang yang berbohong?
Anda sama curiga,
dan cukup bodoh untuk membazirkan satu lagi syiling.
- Awak bodoh!
- Hei!
Ini bukan masa untuk bergaduh.
Kami mempunyai kurang daripada 10 minit.
Mari kita selesaikan perkara ini.
Tetapi kami masih tidak tahu
siapa pengintip yang lain.
Dia adalah.
Bertengkar tidak akan membawa kebaikan kepada kita sekarang.
Sesiapa sahaja boleh berbohong.
Mari kita cari jalan untuk menamatkan permainan ini.
Don telah membelanjakan satu syiling.
Kini setiap orang mempunyai satu syiling setiap satu.
Jika mayat itu tersembunyi dalam
salah satu daripada Kelas 3,
yang meninggalkan kita tingkat kedua,
keempat dan kelima.
Mayat mesti berada di salah satu bilik ini.
Kami tiada masa.
Kami perlu memasuki ketiga-tiga bilik
pada masa yang sama.
Kita perlu menyimpan dua syiling
untuk jawapan akhir kita.
Adakah sesiapa mahu menjadi sukarelawan?
saya akan.
Saya juga.
Kira saya masuk.
Mari berpisah, kemudian.
DARJAH 10 KELAS 1
DARJAH 8 KELAS 1
DARJAH 11 KELAS 1
Lelaki, ada petunjuk di dalam bilik saya.
Terdapat lampu hijau
dan bayang seseorang.
Di tingkat empat?
Tetapi Mark masuk dan tidak menemui apa-apa.
Saya jumpa petunjuk.
Lampu bertukar hijau.
Saya dapati petunjuk di dalam bilik saya.
Bagaimana boleh ada petunjuk di semua bilik?
Bilik mana yang betul?
Ada yang berbohong.
Salah seorang daripada kami adalah.
Anda terlalu cepat menuduh orang lain,
mungkin anda yang berbohong.
Kita kesuntukan masa.
Saya rasa kita perlu menjawab.
Hanya mengambil satu bilik setiap satu atau sesuatu.
Bolehkah anda semua memberitahu saya apa yang anda lihat
apabila anda mendapat petunjuk?
Lampu bertukar hijau!
ya. Dan saya melihat siluet seseorang.
Kenapa awak tanya?
Apakah perkara terakhir yang anda dengar
di hujung talian
selepas lampu bertukar hijau?
jangan cakap.
Tuliskannya.
Jangan beritahu satu sama lain.
Satu orang telah menulis jawapan yang berbeza.
BANTUAN.
Jika anda benar-benar mendapat petunjuk,
Anda akan tahu ini bukan apa yang dia katakan.
SILA CARI SAYA.
Tolong cari saya.
Anda adalah pengintip, bukan?
Pada.
Anda ditugaskan sebagai rakan sejenayah.
Anda tidak mendapat sebarang petunjuk sama sekali.
Anda hanya ingat
apa yang Mamay katakan dari tadi.
Adakah terdapat cara untuk membuat petunjuk
muncul dalam ketiga-tiga bilik?
ya.
Bilik pertama mempunyai petunjuk sebenar.
Orang yang masuk betul-betul jumpa.
Bilik kedua adalah bilik
yang dimasuki oleh mata-mata itu.
Tiada apa-apa dalam bilik itu.
DARJAH 10 KELAS 1
Perisik itu berbohong bahawa ada.
Bagi bilik ketiga, daripada menggunakan
syiling untuk mendapatkan maklumat untuk kami,
pengintip menggunakannya untuk memalsukan petunjuk.
Daripada maklumat ini,
kita boleh merumuskan bahawa sudah pasti
tiada petunjuk di dalam bilik Pie masuk.
Jadi badan itu sama ada di
tingkat dua atau lima.
Kami mempunyai dua syiling yang tinggal.
Bukankah itu bermakna kita menang?
Masih terlalu awal untuk meraikannya.
Kita hampir kehabisan masa.
Mari berpecah.
Awak pergi ke tingkat lima.
Saya akan pergi ke tingkat dua.
DARJAH 8 KELAS 3
Permainan tamat.
Detektif menang.
Ya!
- Kami menang!
- Alamak!
Terima kasih kerana mencari saya.
mak!
Kaen?
awak sihat ke?
Adakah permainan sudah tamat sekarang?
Ya, Mamay! Ia sudah berakhir sekarang.
Hei, Samut.
Mamay dan Kaen akan
terperangkap di sini tanpa awak, kawan.
Terima kasih, Samut.
Hei.
Saya minta maaf saya berbohong semasa kita
bermain permainan tadi.
Saya tidak tahu apa yang ada
untuk saya jika saya kalah.
Don.
baiklah. saya faham.
Tapi kalau awak tipu saya lagi,
awak dah mati.
Terima kasih, anda semua,
untuk bermain sehingga akhir.
Saya masih agak terguncang untuk dikurung
dalam bilik itu, sebenarnya.
Saya juga fikir saya akan
terperangkap di sana selama-lamanya.
Anda mempunyai Samut untuk berterima kasih.
Kami tidak akan menang tanpa dia.
Berikut adalah keputusan permainan ini:
Detektif menang,
dan akan diberi ganjaran satu pingat setiap seorang.
Tiada untuk saya, ya?
Nah, awak kalah.
Saya tidak kisah tidak menang,
asalkan kehilangan
tidak merugikan saya.
Saya baru nak balik rumah.
Adakah permainan benar-benar berakhir?
Oh?
Awak semua buat apa kat sini?
Kenapa awak masih di sekolah pada jam ini?
Adakah terdapat pengawal keselamatan dalam permainan itu?
Telefon saya dihidupkan semula!
Kami benar-benar kembali ke sekolah.
maafkan saya.
Hari ini hari apa dan tahun berapa?
Ugh.
Ia adalah 27 Januari 2025.
Kami benar-benar kembali.
Saya rasa kita semua patut pulang.
dah lewat.
TAHNIAH,
ENCIK. SAMUT WONGMETHIN
SIJIL UNTUK
EN. SAMUT WONGMETHIN
Hello, Ibu. Ayah.
Samut?
awak lambat. Saya bimbang sakit.
saya sihat. jangan risau.
Bagaimana keadaan sekolah baru?
Ia…
Ia adalah menyeronokkan.
Seronok?
Saya akan pergi mandi.
Bertahanlah sayang.
Adakah anda telah makan malam?
saya dah dapat.
Tiada tempat untuk awak di sini.
Atom, bodoh!
Kenapa awak buat dia macam ni!
Untuk apa awak lakukan itu?
- Panggil cikgu!
- Dia berdarah!
kau ni keje!
Dia bukan kawan awak?
Inilah sebabnya mengapa tiada siapa yang mahu
menjadi kawan anda!
Samut.
Hei, Samut.
Semuanya berkat awak.
Terima kasih, Samut.
Tengok.
PELAJAR YANG MENYAMBAH KAWAN BERPINDAH SEKOLAH
Seseorang di sekolah kami menyiarkan
video Samut ini.
Jadi dia benar-benar bijak,
tetapi dia juga benar-benar menyerang seorang pelajar.
Jadi bagaimana jika dia bijak
jika dia orang jahat?
Tidakkah anda fikir begitu?
Mungkin dia tidak seteruk yang
disangka semua orang.
Anda masih berkata begitu selepas melihat ini?
Lebih baik awak jauhi dia.
Apabila Don keluar dari permainan,
dia mendapat pingat ini.
Anda terlalu banyak menonton filem, Benz.
Itu hanya mustahil.
Permainan dadu?
Betul ke?
Bet saya boleh beli pingat seperti ini di mana-mana.
Kembalikan itu kepada saya, muka jerk.
Saya tidak meragam!
Dia betul.
Tetapi anda tidak akan mempercayai kami pula.
Awak kena buktikan sendiri.
Samut, hei.
Kenapa awak tidak duduk di sini?
saya akan cari yang lain...
Tidak mengapa.
Awak boleh duduk di sini.
Terima kasih.
Saya yang perlu berterima kasih kepada anda.
Anda telah membantu kami memenangi permainan itu.
Terima kasih.
Anda telah membuat rancangan penyingkiran
pada mulanya.
Anda juga membantu kami memenanginya.
Oh, hei.
Anda sedang mencari untuk menyertai
kelab akademik, bukan?
Ya.
Guru Besar memberitahu saya perlu.
apa khabar?
Adakah anda akan ikut saya selepas makan tengah hari?
Saya nak tunjukkan sesuatu.
Anda memenangi pertandingan peringkat negeri, bukan?
awak baik.
Saya akan menunjukkannya di ekspo di Korea tidak lama lagi.
Awal bulan depan sebenarnya.
Saya mempunyai banyak jangkaan
untuk projek ini.
Ekspo inovasi yang saya akan pergi
adalah acara tahunan yang besar.
Untuk dijemput sebagai peserta
akan menjadi sangat baik untuk portfolio saya
apabila saya memohon untuk kolej.
Samut.
Adakah anda ingin membantu saya dengan projek ini?
Bagaimana anda tahu saya boleh melakukan ini?
Mama memberitahu saya.
ibu?
Nah?
Adakah anda berminat?
Sudah tentu.
Terima kasih kerana bertanya.
Oh.
Saya ada sesuatu yang saya nak tanya awak.
dadu?
Mengapa anda memilikinya?
Saya menemuinya selepas perlawanan.
Adakah anda tahu apa-apa tentang ini?
saya buat.
Dadu itu jatuh dari kotak
Kelab Permainan Papan.
Kelab Permainan Papan?
Sekolah kita tak ada kelab macam tu.
Baiklah, kami akan menyediakan satu
di sini dan sekarang.
Berikan kepada saya.
Begitulah, bud.
Apa yang anda akan lakukan?
Main permainan.
Anda bersedia?
Oh?
Mengapa ia tidak berfungsi?
Biar saya cuba.
Saya memberitahu anda semua.
Mereka penipu.
Mari kita pergi.
Apa kejadahnya?
- Saya bersumpah ia berkesan sebelum ini.
- Sungguh membuang masa.
Mengapa ia tidak berfungsi?
Kamu bodoh melakukan sesuatu kepadanya,
bukan?
Tidak, kami tidak melakukannya.
Kenapa ia tidak berfungsi, kemudian?
Mungkin… keadaannya tidak betul.
Bila–Apabila anda bermain permainan papan,
anda memerlukan keadaan atau situasi tertentu
untuk membaling dadu.
Mungkin keadaan sekarang tak
sama macam lepas.
Kemudian saya hanya perlu mencipta
syarat tertentu yang anda maksudkan ini.
Samut, tahan.
Apa masalahnya?
saya…
saya nak ucapkan terima kasih
kerana memenangi permainan.
Saya keluar kerana awak.
Jika tidak, saya tidak tahu berapa lama
saya akan terperangkap di sana.
Tidak mengapa.
Adakah itu sahaja?
selamat tinggal.
Tunggu!
Nah…
Saya pun nak minta maaf
kerana menilai kamu.
Saya tahu sekarang awak bukan
orang macam tu.
Dan... Saya mahu semua orang melihat
sisi baik anda yang saya lihat juga.
Saya tidak memenangi perlawanan itu sendirian.
Ia adalah kerana usaha semua orang.
Awak, Kaen, Mark, Don, dan Aom.
Aom…
apa salahnya
Saya telah lama menjadi pelajar di sini,
tetapi saya tidak pernah melihat Aom sebelum ini.
Saya perlu pergi.
Sesuatu muncul.
awak buat apa?
Apa lagi yang akan saya lakukan di perpustakaan
selain mencari buku?
Soalan yang pelik untuk ditanya.
Perpustakaan ini adalah untuk pelajar sahaja.
apa yang awak cakap ni?
Saya katakan anda mungkin bukan
pelajar di sini.
Mamay cakap dia tak pernah nampak awak sebelum ni.
Adakah anda menuduh saya hanya kerana
seseorang tidak pernah melihat saya sebelum ini?
Siapakah nama pelajar itu?
Saya baru berpindah ke sekolah ini.
Saya tidak mengenali sesiapa pun.
Jadi anda faham sekarang.
Hanya kerana anda bersekolah di sekolah yang sama,
ia tidak bermakna anda mengenali semua orang.
Sekarang tinggalkan saya sendiri.
Aom.
Adakah anda tahu apa-apa tentang
Kelab Permainan Papan?
Nampaknya awak begitu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Hello, Kaen?
Samut?
Saya dengan Kaen.
Datang ke gim sekarang juga.
Kami bermain permainan ini.
apa?
Anda bermain permainan itu lagi?
Hello?
Permainan?
Adakah anda masih mempunyai dadu itu?
Don memilikinya.
Dia mahu bermain permainan itu lagi.
Di manakah dadu sekarang?
Ia di gim.
Aom?
ibu?
Kaen?
Oh, mereka muncul berpasangan, ya?
Tetapi ini bermakna kita mempunyai
semua lapan orang di sini.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Menetapkan keadaan yang betul
untuk memulakan permainan.
Kaen berkata dadu hanya akan berfungsi
dalam keadaan tertentu.
Jadi saya menjejaki jejak kami.
Hentikan! Jangan gulung dadu itu!
Bagaimana kita akan bermain sebaliknya?
Adakah anda fikir kami yang lain
mahu bermain dengan anda?
saya nak.
Ia hanya permainan, bukan?
Kenapa awak serius sangat?
Teruskan, kemudian.
Melempar dadu.
Ia hanya permainan, bukan?
Mengapa kita tidak dalam permainan?
Mungkin permainan hanya berfungsi sekali?
Adakah anda gembira sekarang?
Anda tahu bagaimana untuk mengaktifkan
permainan, bukan?
saya tidak.
Sekarang berikan saya dadu.
Jika anda tidak tahu apa-apa mengenainya,
mengapa anda mahu dadu begitu teruk?
Jadi syarat itu tiada kena mengena
dengan jumlah pemain.
Tempatnya juga tidak.
Saya menganggap ia juga tidak ada
kaitan dengan orang yang membaling dadu.
Masa, bukan?
Semuanya berkat awak.
Terima kasih, Samut.
saya minta maaf,
tapi nak main jugak.
Berhenti!
Adakah kita… kembali dalam permainan, Kaen?
Mengapa anda membaling dadu?
Anda sendiri yang mengatakan
bahawa itu semua hanya permainan.
Melainkan ada yang lebih.
Pertempuran Pencakar Langit.
Adakah kita perlu melelong untuk keping?
Bantu saya melengkapkan tiga lajur.
Saya mesti keluar di atas.
Jika kamu menolak,
Saya akan memberitahu semua orang apa yang anda lakukan.